Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
Get up. We're going out.
Bangun. Kita mau keluar.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
Didn't you say you wanted to test the projection?
Bukankah kamu bilang ingin menguji proyeksi itu?
This one, right?
Yang ini, kan?
This is the one.
Ini dia.
We're buying it.
Kami membelinya.
That's it?
Itu saja?
Let's go home and watch the projection.
Ayo pulang dan tonton proyeksinya.
If it changes, that means we passed this level.
Jika berubah, berarti kita telah melewati level ini.
And my guess is right.
Dan tebakanku benar.
Not bad, Chen Jia Wen.
Lumayan, Chen Jia Wen.
I told you already.
Sudah kubilang padamu.
I'm a genius.
Saya seorang jenius.
Let's quickly see how to pass the next level.
Mari kita lihat sekilas cara untuk lulus level berikutnya.
I really want to put you in my pocket.
Aku sungguh ingin memasukkanmu ke dalam sakuku.
Then wherever I go, I can take you with me.
Jadi kemanapun aku pergi, aku bisa membawamu bersamaku.
Then you'll get tired of me very quickly.
Kalau begitu, kamu akan cepat bosan padaku.
Never.
Tidak pernah.
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
I advise you to mind your words from now on.
Saya sarankan Anda untuk memperhatikan kata-kata Anda mulai sekarang.
You're always running your mouth.
Kamu selalu cerewet.
You're blaming me again.
Kau menyalahkanku lagi.
Look how happy you were smiling.
Lihatlah betapa bahagianya kamu tersenyum.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Become conjoined twins?
Menjadi kembar siam?
Haven't you noticed that we've been holding hands...
Tidakkah kau sadari bahwa kita telah berpegangan tangan...
since we woke up?
sejak kita bangun?
Don't be nervous.
Jangan gugup.
Listen to me. This level is the easiest.
Dengarkan aku. Level ini yang paling mudah.
Let's lie in bed all day today.
Mari kita berbaring di tempat tidur sepanjang hari ini.
Then we'll pass this level.
Lalu kita akan melewati level ini.
No way... I'm not mentally prepared yet.
Tidak mungkin... Aku belum siap secara mental.
Let's pass this level another day.
Mari kita lewati level ini di lain hari.
See?
Melihat?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
It resets once we don't hold hands?
Itu akan terulang kembali saat kita tidak berpegangan tangan?
Are we...
Apakah kita...
going to stay like this for a day?
akan tetap seperti ini selama sehari?
What's wrong with staying with me for a day?
Apa salahnya tinggal bersamaku sehari saja?
I got it.
Saya mengerti.
If you stay with me for a day, you won't be able...
Jika kamu tinggal bersamaku sehari saja, kamu tidak akan bisa...
to see your little lover, right?
untuk melihat kekasih kecilmu, kan?
What little lover?
Kekasih kecil apa?
You've already made it official on social media.
Anda telah menjadikannya resmi di media sosial.
I saw it.
Saya melihatnya.
We broke up, so I don't mind.
Kami putus, jadi saya tidak keberatan.
You really keep up with my updates.
Anda benar-benar mengikuti perkembangan berita saya.
I just accidentally saw it,
Aku baru saja tidak sengaja melihatnya,
okay?
Oke?
Besides,
Di samping itu,
I'm quite curious about your new boyfriend.
Aku cukup penasaran dengan pacar barumu.
Come on, let me meet him.
Ayo, biarkan aku menemuinya.
Fine.
Bagus.
It doesn't matter anyway.
Lagipula, itu tidak masalah.
You're quite open.
Anda cukup terbuka.
- Let's go. - Come on.
Ayo. - Ayo.
Welcome.
Selamat datang.
Sit wherever you want.
Duduklah di mana pun Anda inginkan.
Let's sit here.
Mari kita duduk di sini.
Hello.
Halo.
Enjoy.
Menikmati.
That's him?
Itu dia?
Your little lover?
Kekasih kecilmu?
What little lover?
Kekasih kecil apa?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Stop pretending.
Berhentilah berpura-pura.
Look at the way he stares at you...
Lihatlah cara dia menatapmu...
with those smoldering eyes.
dengan mata yang membara itu.
Hello.
Halo.
This is our newly-released item.
Ini adalah barang yang baru kami rilis.
We're giving it to our customers for free.
Kami memberikannya kepada pelanggan kami secara gratis.
Stop right there.
Berhenti di situ.
I'm still here.
Aku masih di sini.
How dare you draw a heart for her?
Beraninya kamu menggambar hati untuknya?
Am I too nice to you?
Apakah aku terlalu baik padamu?
Are you crazy, Chen Jia Wen?
Kamu gila, Chen Jia Wen?
Answer my question first.
Jawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Did you two get together long ago?
Apakah kalian berdua sudah lama bersama?
No.
TIDAK.
No?
TIDAK?
Then why would he look at you like that?
Lalu mengapa dia menatapmu seperti itu?
I was still there.
Saya masih di sana.
We were even holding hands.
Kami bahkan berpegangan tangan.
I can't be bothered to explain.
Saya tidak mau repot-repot menjelaskannya.
Act.
Bertindak.
Just put on an act.
Berpura-pura saja.
No.
TIDAK.
I'll make you stop acting.
Aku akan membuatmu berhenti berakting.
Let's go.
Ayo pergi.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
Welcome.
Selamat datang.
Wait. What are you doing?
Tunggu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Can't you see this lady isn't willing?
Tidakkah kamu lihat wanita ini tidak bersedia?
Can't you see this?
Tidak bisakah kamu melihat ini?
I don't care what your relationship is.
Saya tidak peduli apa hubungan kalian.
As long as this lady is unwilling,
Selama wanita ini tidak mau,
you can't force her.
Anda tidak bisa memaksanya.
Who are you to teach me?
Siapakah kamu yang berani mengajariku?
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You can't keep acting, can you?
Kau tidak bisa terus berakting, kan?
I caught you, didn't I?
Aku berhasil menangkapmu, bukan?
You actually bit me to save him.
Kau benar-benar menggigitku untuk menyelamatkannya.
Why should you hit him?
Mengapa Anda harus memukulnya?
What did he do wrong?
Apa kesalahannya?
You're mad now?
Kamu marah sekarang?
He just fell in love with me at first sight.
Dia jatuh cinta padaku pada pandangan pertama.
How often does love at first sight happen?
Seberapa sering cinta pada pandangan pertama terjadi?
Didn't you fall in love with me at first sight?
Bukankah kamu jatuh cinta padaku pada pandangan pertama?
You don't believe me, right?
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Fine.
Bagus.
I'll prove it to you.
Aku akan membuktikannya padamu.
Just wait.
Tunggu saja.
He confesses every time.
Dia mengaku setiap waktu.
If he doesn't confess today,
Jika dia tidak mengaku hari ini,
won't we have waited for nothing?
bukankah kita akan menunggu dengan sia-sia?
He'll surely do it.
Dia pasti melakukannya.
If I didn't happen...
Jika aku tidak terjadi...
to like the scenery here,
untuk menyukai pemandangan di sini,
I wouldn't believe...
Aku tidak akan percaya...
that there's someone in this world...
bahwa ada seseorang di dunia ini...
who can love me...
siapa yang dapat mencintaiku...
no matter what I look like.
tidak peduli seperti apa penampilanku.
(Being unhappy isn't allowed in this place)
(Tidak diperbolehkan merasa tidak bahagia di tempat ini)
It doesn't matter if I don't know his name.
Tidak masalah jika saya tidak tahu namanya.
It doesn't matter if we don't have a future.
Tidak masalah jika kita tidak memiliki masa depan.
All I want...
Semua yang aku inginkan...
is this moment...
apakah saat ini...
of being firmly chosen by him.
karena dipilih dengan tegas olehnya.
This is the feeling Chen Jia Wen hasn't given me in a long time.
Inilah perasaan yang sudah lama tidak diberikan Chen Jia Wen kepadaku.
You've miscalculated.
Anda salah perhitungan.
He has no intention of confessing at all.
Dia sama sekali tidak berniat mengaku.
Let's wait some more.
Mari kita tunggu lebih lama lagi.
Wait some more? We've been waiting all day.
Tunggu sebentar lagi? Kami sudah menunggu seharian.
I've run out of patience. Let's go.
Aku sudah kehabisan kesabaran. Ayo pergi.
Just be honest with me.
Jujur saja padaku.
We've already broken up. What can I do to you?
Kita sudah putus. Apa yang bisa kulakukan padamu?
I like you.
Aku menyukaimu.
From the moment you walked in,
Sejak saat Anda masuk,
You don't have to respond.
Anda tidak perlu menanggapi.
You don't have to feel burdened either.
Anda juga tidak perlu merasa terbebani.
I just...
Aku hanya...
want to tell you.
ingin memberitahumu.
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
I know this is very presumptuous of me.
Saya tahu ini sangat lancang dari saya.
But I thought if I...
Tetapi saya pikir jika saya...
don't say it today,
jangan katakan itu hari ini,
I might never get the chance to say it again.
Saya mungkin tidak akan pernah mendapat kesempatan untuk mengatakannya lagi.
See?
Melihat?